Es Liu.
Edificio.
Edificio pequeño.
Siéntate, siéntate.
Tío, tía, no me siento.
Les he hecho malentender.
Déjame presentarme primero.
Soy el novio de Enen.
Mi apellido es Lou Yuan.
Tengo 30 años.
¿Sabes qué error tienes?
En público,
en público.
¿Por qué me abrazas?
¿Qué dices?
¿Qué crees que estás haciendo?
Si otros te ven,
Crees que no tenemos educación familiar, ¿sabes?
Baja la voz, asustaste al niño.
No, tío y tía.
No culpen a Enen. Es mi culpa.
Es mi culpa.
No pasa nada.
¿A qué te dedicas?
Soy el presidente de Peonía.
El conductor.
No, no pasa nada, incluso corre a pedir un taxi.
¿Cómo puedes ganar dinero extra?
El hijo de la tía Wang de nuestro vecino
también fue a pedir un taxi.
Puedo ganar decenas de miles al mes.
El producto del trabajo, ¿verdad?
Es razonable y legal.
Es normal ganar y ganar mucho.
Sí, especialmente los chicos.
Independizarse pronto.
Sé ser responsable y responsable.
¿Sabes cocinar?
Sí.
Papá, ¿por qué preguntas esto?
No.
Señores, saben cocinar.
Sueles encender fuego cuando no estás ocupada.
¿Sabes cocinar?
Ahora no hay muchos chicos que saben cocinar.
¿Crees que Lou
sabe cómo pasar el día en casa.
¿Por qué siempre me miras?
¿Me equivoqué? ¿Me equivoqué?
Bueno, tío y tía, es que
Desde pequeña,
trabajaba con mi madre en la cocina.
Así que sé cocinar.
No se preocupe.
Voy a cocinar más para Eun-eun.
¿Tu familia ha visto un favor?
Papá.
¿Papá? ¿Qué papá?
¿No me siento aquí?
No, mira.
No sé de dónde viene este chico
¿Por qué secuestraste a mi hija?
No puedo preguntar.
No.
Bien.
Aún no nos vemos.
Pero no se preocupen.
Podemos vernos en cualquier momento.
No, no, no.
No nos hemos visto, ¿verdad?
Es mejor no vernos.
Muy bien, muy bien.
Liu.
¿Edificio pequeño?
¿Edificio?
¿Un edificio pequeño?
Ya es tarde, ¿verdad?
Vuelve.
Voy a despedirme de él.
¿Para qué?
¿No tienes piernas?
¿No te vas sola?
Sí.
Eun-eun.
¿Dónde está el refrigerador?
Tu padre te trajo mucha comida.
Ponemos las cosas en el refrigerador.
Ese pequeño edificio.
Lo siento.
No hay tía.
Entonces,
Los visitaré en casa la próxima vez.
Me voy.
¿Qué haces?
Bien, gracias.
Muchas gracias.
El director dijo que
tu temperamento con este personaje
con este personaje.
Se determinará en unos días.
Recientemente,
Date prisa y prepárate.
Gracias.
Gracias, hermana.
Me prepararé bien.
Adiós, hermana. Adiós.
¿Qué...?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Cariño.
Adivina de quién acabo de recibir.
Sí.
Productor, es productor.
Dijo que había pasado la segunda ronda de entrevistas.
Ahora elijo a otra señorita y a mí.
Pero el director prefiere elegirme.
De verdad.
Dios mío.
Mira, mira.
Mi corazón late muy emocionado.
Además, ella dijo que se calmase.
Cuando lleguemos a Beiqing, me presentará más recursos.
Dios mío, tengo mucha suerte.
Les presenté a personas muy buenas.
Estoy muy feliz.
¡Qué emoción! ¡Qué emoción!
¿Quieres salir?
No, no.
Ven.
¿Qué pasa, mamá?
Siéntate allí.
¿Dónde está hermanita?
Hola, su novio está enfermo y hospitalizado.
Ella... ella fue con él.
¿Estás seguro de que viven juntos?
Sí, justo aquí.
Todo esto es para hermanita.
No es su talla.
Es...
Es el jefe del edificio.
No, Lou...
Se queda aquí como repuesto.
y su cepillo de dientes en el baño.
Porque tiene que cepillarse los dientes y limpiarse después de comer.
Sigue inventando.
Muévete.
Mírame.
Dime la verdad.
¿No viven juntos?
¿Vivir juntos?
Nada, nada.
Te digo en serio.
De todos modos,
hay que hacer bien las medidas de seguridad.
Bien, bien, bien.
Mamá, no le digas a mi papá.
Debe tener hipertensión.
¿Cómo puedo hablar con él
¿Puedo decírselo?
Pero este traje
La tela es bastante cara.
¿Cuánto gana este conductor?
para comprar este tipo de ropa?
Mamá, si te digo que
él es el presidente.
¿Lo crees?
Presidente.
¿El presidente viene a esta maldita comunidad para tener una relación contigo?
¿Quién lo cree?
Sí.
Ten cuidado.
No te encuentres con un mentiroso.
No lo olvides.
el año pasado tu prima se casó.
pensó que se había casado con un gran jefe.
Ahora todo está vacío.
Tu tío estaba tan enojado
Fue llevado al hospital.
Tu padre también estaba enojado.
Tu padre dijo que
si se encuentra con un estafador así,
tienes que golpearlo hasta que encuentre los dientes.
Ten cuidado.
No te preocupes.
¿Tienes frío?
No.
Tus padres están durmiendo.
Perdón por hacerte esperar tanto tiempo.
Tus manos están congeladas.
¿Por qué?
Por cierto,
¿por qué le dijiste a tus padres
que soy conductor?
Yo...
A mis padres no les gusta el presidente.
Al hablar del presidente,
no te dejará entrar en casa.
No estoy bromeando.
Tampoco quiero a mis padres.
Creo que soy una persona poco honesta.
Lo siento.
Es mi problema.
Se lo explicaré más tarde.
Trato hecho.
No me intimides.
Está bien.
Vuelve.
Luego tus padres se darán cuenta.
¿Realmente crees que
soy un chico poco confiable.
Ni siquiera puedo lavarme al saltar al río Amarillo.
Vuelve a descansar.
Toma esto primero.
Bien.
Buenas noches.
Lo siento.
Bien.
Vuelve a acompañarlos.
Adiós.
¿Qué estás mirando?
Estás concentrado.
¿Cuánto dinero puede ganar el conductor del presidente?
¿Estás loco?
¿Crees lo que dicen en Internet?
Tu hija está más nerviosa
Estás más nerviosa que ella.
No estoy nerviosa.
Al menos no puedo
dejar que mi hija caiga en la trampa.
¿Cuántos años tiene mi hija?
Tienes que aprender a soltarte cuando tienes que dejarlo ir.
De lo contrario, como tú,
como tú.
¿Quién puede casarse?
Mírame, mírame, mírame.
Date la vuelta, date la vuelta.
Ven, mira.
¿Qué hay que ver? Lo veo todos los días.
Presta atención a mí.
¿De verdad soy terrible?
¿Da miedo?
Me da miedo.
Creo que normalmente
es muy amable, muy bien.
Muy amable.
¿Solo eso?
¿Qué haces?
¿Sabes que el blanco es anormal?
Si te doy una bata blanca, actuarás en tu propio color.
Si mi hija no puede casarse,
es tu culpa.
Me asustó un hombre.
Si no puedes casarte, no podrás casarte.
¿Por qué no?
Lo mantengo.
¿Qué tiene de especial?
Me asustaste.
No puedo hacerlo, ¿verdad?
Deja que mi hija
Me casaré con cualquiera.
No sé nada.
¿Qué sabes?
Tengo que averiguarlo.
¡Me asustaste! ¿Qué haces?
Te digo
mañana mi hija ha pedido permiso.
y quiere llevarnos a divertirnos.
Tienes que comportarte bien. No te preocupes.
Bien.
Me tocaste la cabeza.
Es tu culpa.
¿Qué haces?
Levántate.
No quiero.
¿Por qué?
Lo he visto antes.
No quiero.
Te digo que
Después de este tiempo,
he entendido una cosa.
Levántate.
En este mundo,
en este mundo.
Es agotador vivir.
Pero solo cuando estoy contigo,
cuando estoy contigo.
Al principio no me di cuenta
Así que eso es amor.
Estoy bastante confundida por un tiempo.
Pero ahora lo he pensado bien.
El estancamiento no es mi estilo de trabajo.
Quiero tratar de estar contigo.
Intenta.
¡Eres una basura!
¿Es demasiado fácil que lo consigas?
Debería ser más reservada.
Perseguir es el tono.
Si la perseguía, me molestaría.
Ven.
¿Qué sonido?
Tu corazón late demasiado rápido.
Es mío.
Es mío. Normalmente soy así.
Me gustas, espada Wang Zi.
Yo...
Realmente me gustas mucho.
Cao Ya.
También me gustas.
Todos saben que están saliendo ahora.
Todavía quieren fingir.
Ahora toda la peonía
Finge que no lo sabes.
Pero,
todos saben que están juntos.
Pero ellos no lo saben.
Todos sabemos que están juntos.
No, últimamente...
¿Estás practicando algún trabalenguas?
Solo creo que son muy divertidos.
Son una pareja perfecta.
Una pareja perfecta.
Además,
creo que después de que mi maestro conociera a mi maestro,
se ha vuelto mejor.
Seguro que mi maestro es muy generoso.
Pero esto no puede separarse
del esfuerzo de mi maestro.
Una vez, mi maestro mencionó
¿Quieres comer?
Y varias veces
vi que mi maestro estaba buscando
los documentos del buffet.
¿Comida?
¿Quieres decir que Lou Yuan quiere cocinar?
¿No debería decirlo?
¿Eres su hermana?
Eres mi hermana.
¿Por qué no puedes decírmelo?
Hermano, ya es mi hora de descanso.
Me voy.
Te lo diré la próxima vez.
Adiós.
Vamos a comer.
¿La empresa de peonía va a cocinar?
Adelante.
¿Qué es esto?
Certificado de pasantía.
Tu pasantía va a terminar, ¿verdad?
Después de que el gerente Wang me arrastró al Departamento de Marketing,
me transfirió directamente a Shanghái para hacer negocios.
Mírame.
Estoy cansada.
Vuelve a la escuela para reponerte.
Después de graduarte,
Bienvenido a nuestra empresa para la contratación.
Hermana, ¿tengo otra oportunidad?
La puerta de nuestra empresa
está abierta para las personas excelentes en cualquier momento.
¿Y tú?
Mi puerta está cerrada.
Aunque mis condiciones no son tan buenas como las del señor Wang,
pero
también puedo ser amable contigo.
Además, soy muy joven.
Creo que es mejor.
Llegas tarde.
Vale.
Te deseo lo mejor.
Gracias.
Me voy.
¡Ánimo!
Me voy de verdad.
No me extrañes.
Sr. Su.
¿Cómo va la situación de Yu Er?
Tiene razón.
Me encontraron por iniciativa de Yu Er.
Yo también he hablado con ellos.
El contrato también fue enviado.
Debería poder firmarlo pronto.
Bien, muy bien.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Tengo mis propios planes.
¿Lo envió el edificio pequeño?
Este edificio pequeño
Tiene una buena imagen, ¿verdad?
A tu madre y a mí nos gusta mucho.
Pero él conduce para otros.
Aunque es el conductor del presidente,
¿qué futuro podría tener?
Papá, mamá.
Quiero decirles algo.
En realidad, Lou Yuan no es conductor.
Él es...
Jefe Lou, por aquí, por favor.
Por favor.
Edificio pequeño
¿No es este un edificio pequeño?
Pues, Sr. Li,
Espérame arriba.
Voy a saludar.
Le esperaré arriba con el Sr. Li.
Bien.
Este conductor
Él no es conductor.
Lo siento.
Hola, señor y señora.
¿Por qué comes aquí?
Estaba hablando de ti con mis padres.
y apareciste.
Él es mi parte A.
Es un gran jefe.
No se enojen.
La última vez tenía poco tiempo.
No tuve tiempo de explicárselo.
Bueno,
Mañana tengo tiempo.
Te llevaré a dar un paseo por aquí.
Diviértete.
Bien.
Ve a trabajar.
Vale.
Acompaña a tus padres.
Me voy.
Bien, bien, bien.
Señor,
¿Ya estás con él?
¿Puedes tranquilizarte?
¿Qué te pasa?
El conductor del presidente tampoco puede.
El presidente tampoco.
¿Por qué tienes tantas cosas que hacer?
Creo que está bien.
¿No puedes ser optimista?
¿Qué sabes tú?
Las opiniones de las mujeres
Él es el presidente.
Su familia es muy rica.
¿Qué pasa?
No importa
No importa si se cae.
¿Qué pasa con mi hija?
Mi hija y él
por toda la vida.
Papá, ¿puedes decir algo afortunado?
Sí.
¿No puedes esperar a tu hija?
Vivir en paz y estar en peligro.
Nacido en preocupaciones, muerto en paz, tú, tú
Eres pesimista y desagradable. Ignóralo.
Siempre ha sido así.
Venga, por aquí.
Es la primera vez que vienen.
Les presento más
El lugar donde estamos ahora
se llama pueblo antiguo de Laolian.
Al principio,
en los tres reinos.
Es una historia muy larga.
Este pueblo antiguo está en la Montaña Longquan de Chengdu.
La calle que estamos ahora
también es una calle milenaria.
Se guarda muy bien.
Esta calle
también muestra
de la calle.
Y es muy obvio.
el estilo arquitectónico Mingqing.
¿Entonces por qué se llama pueblo antiguo de Lausan?
Dicen que
En aquel entonces, Liu Gong
dejó su cinturón aquí.
Así que obtuve una armonía.
Se llama pueblo antiguo de Loto.
Así.
Ya veo.
Mira lo fuerte que es el pequeño edificio, ¿verdad?
Señores,
Si seguimos adelante,
llegaremos al club de cinturón Luo.
Hay muchos salones de Guangdong.
El salón de Jiangxi está aquí.
¿Qué tal esto?
Tío, tía, estamos aquí.
Le tomaré una foto.
Bien, bien. Tomemos una foto.
Bien, bien, bien.
Mira si mi corbata está lista.
¡Qué bien!
Aquí.
¿Qué haces?
Sigue adelante.
De lo contrario, ¿cuándo puedes terminar?
Jefe Lou, ¿no tienes una reunión esta tarde?
¿Tienes tiempo?
¿Por qué no vas primero?
¿Se retrasará?
Pues...
Sí, tengo una reunión esta tarde.
Pues,
Señores, paseen primero.
Los recogeré cuando terminen de pasear.
No, no, no.
¿Qué pasa? ¿Es tan complicado?
Bueno, solo vamos a dar un paseo.
Bien, bien.
El trabajo es más importante.
No, no te preocupes por nosotros.
Vale.
Quería decir que
que acabas de interpretar muy bien.
Muy en serio.
Quiero escucharlo.
No te preocupes.
Mi padre es así.
Ven, ven.
Ven.
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes darle una buena cara?
Creo que Lou es un buen chico.
¿Por qué no te gusta?
He criado repollo durante más de 20 años
Dejé que este cerdo
se vaya sin hablar mucho.
¿Por qué?
Pues,
lleva a tus padres a pasear.
Me voy.
Bien.
Ve, un corazón.
Adiós.
Hija.
No te dije nada
no te dije nada.
Sí.
Voy a dar un paseo por allá.
Ve, ve.
Ve.
Da una vuelta.
¿Lo has dicho?
¿Qué puedo decir?
Lo tratas así.
Mi actitud es tan obvia.
¿Ya no se quejó de ti?
Es un poco raro.
El director Lou no es así.
Él es muy generoso.
Desde tu punto de vista,
debe entenderte.
Dime la verdad.
¿Cuánto te gusta?
Es el tipo de persona sincera.
Quiero casarme con él.
Pasaré el resto de mi vida con él.
Es el tipo
Me gusta de verdad.
Pero no pensé tan lejos.
No, no lo hagas.
Piensa en lo lejos que debes.
Ya no son jóvenes.
Yo...
Solo pienso en ganar dinero para ustedes dos.
Además, ya soy mayor.
Papá, no te preocupes por mí.
Sí, en realidad,
no quise obligarte.
Pero estoy realmente preocupado.
El de ustedes dos, papá.
Sé todo lo que dices.
Sí, hay una gran diferencia entre nosotros.
Sí, es un hecho objetivo.
Pero...
Me gusta.
Y me gusta más que lo que pensaba.
Es un presidente tan grande,
camina con viento.
Pero
está dispuesto a
con un cliente normal.
Me llevará a comer
los cangrejos que me gustan más.
Me hace feliz porque no estoy feliz
y me hace mimos.
y me dijo que no lo intimidara.
De todos modos,
tienes que creerme.
¿Aún no confías en tu hija?
Vamos a comer peonía.
Combinar el origen de un producto
y una tienda de experiencia integral de comida en vivo.
El plan actual
es empezar a construir
en una ciudad de primera línea.
Luego ajusta los gustos
según los gustos de cada lugar.
No puede ser solo una ciudad de primera línea.
Hay que prestar atención a las ciudades pequeñas y medianas.
¿Qué concepto tenemos?
El sabor de casa.
¿Entonces?
tenemos que
ampliar el canal de venta minorista.
Hay que hacer que más gente
comer nuestra salsa.
Así,
este plato será mucho más grande.
¿Qué pasa con el grande? Es correcto.
Hay que dejarlo ir para hacerlo.
Como dice el refrán,
no quiero que los niños jueguen con los lobos.
Ya lo tengo.
Tenemos que gastar el dinero que debemos gastar.
Bien, bien.
El presidente es dominante. Bien, bien.
¿Qué están mirando?
Yo...
Mis ojos no se sienten bien.
Basta.
Solo quieres saber
por qué cambié?
Ayer fui al supermercado con la vecina tía Wang.
Ella compró un paquete de salsa de soja
en frente de mí.
También dijo que
que mi nieto quería
Me golpeaste en la puerta de casa.
No puedo seguir así.
Si no le doy una lección,
no sabrán quién es el antepasado de salsa.
Por supuesto que es usted.
No hace falta decirlo.
¡Qué fastidio!
¿Qué grupo de cuernos?
He decidido.
Esta vez, hagamos el presupuesto.
Suéltame.
Hijo, ¿qué haces?
¿Cómo puedo apoyarte?
Bien.
Ya que lo dijo el presidente,
este proyecto
cinco millones.
Cinco millones.
Espera.
Está bien.
El dinero no viene del viento
El dinero debe gastarse en el cuchillo
No somos enemigos, ¿verdad?
Por eso, también lo pensé.
Tenemos que buscar a Wu Er.
Porque su empresa nos conoce mejor.
¿Verdad?
Nos ayudarán a gastar cada centavo
cada centavo.
Así que llama a Eun.
Dile que venga.
Voy a hablar con ella.
Vale, me encargo de esto.
Bien, bien, bien.
Entonces quedamos así.
Bien, presidente.
No hay problema.
Bien.
Hola, Eun-eun.
¿Qué pasa?
¿Están bien?
Están muy contentos.
Están cansados de jugar.
Están descansando en la habitación.
Está bien.
Por cierto,
¿te han dicho algo sobre mí?
¿Estás muy insatisfecho conmigo?
¿Por qué eres tan perfecta?
No esperaban que
encontrar un novio tan bueno como tú.
Por cierto, tengo algo importante que hacer.
Es una buena noticia.
Mi madre quiere promocionar la comida.
Quiero trabajar con ustedes dos.
¿En serio?
Si tienes tiempo mañana,
ven a la empresa.
Bien, no hay problema.
Entonces esta noche
¿Quieres que vaya yo?
a buscar a tus padres?
Llévalos a comer.
Sé lo que quieres decir.
Pero creo que
tenemos que darles un poco de tiempo para aceptarlo.
No nos apresuremos, ¿de acuerdo?
Bien.
Te escucho.
Te amo.
Bien, adiós.
¿Qué haces?
Lo siento, lo siento.
No bebas si no puedes. No pasa nada.
¿Qué es esto?
¿Por qué vienes aquí a beber?
¿Por qué?
Dime por qué.
¿Por qué estás nervioso?
No puedo correr.
¿Quién está nervioso?
Yo...
Tengo miedo de que te...
que te secuestre
que no tiene ojos?
Solo quería venir a tomar una copa.
¿Qué te pasa?
¿No tienes confianza en ti mismo?
¿Quién no tiene confianza?
No me importan los demás.
Pero para ti,
¿Qué?
Explícamelo.
Para ti
Arriba.
Vamos. Es más divertido en casa.
Vamos, vamos.
Sé lo que quieres decir.
Pero creo que
tenemos que darles un poco de tiempo para aceptarlo.
No nos apresuremos, ¿de acuerdo?
Adelante.
Eun-eun.
A tu edad,
es el mejor momento.
Mira.
No está casado ni tiene hijos.
No.
puedes hacer tu carrera tranquilamente.
¿Verdad?
Esta chica
tiene que hacer bien su carrera.
Así,
Es mejor tener lo que hay en el cielo y en la tierra.
¿Verdad?
Sí.
Tiene razón, señora.
Pero...
Pero señora, este proyecto es tan grande.
usted tampoco compite ni compite con los manuscritos.
Por supuesto.
Muchas gracias por su confianza en nosotros.
Pero, ¿por qué no lo piensa de nuevo?
No me equivoqué.
Ya lo he pensado.
Ustedes dos tienen un precio razonable.
Además, son capaces.
Principalmente esta vez
tenemos muchas ideas sobre esta comida.
Supongo que solo ustedes
pueden cumplir nuestros requisitos.
¿Entonces?
Después de pensarlo,
ustedes son los mejores candidatos.
Gracias, señora Lou.
En cuanto al presupuesto,
Dos millones, ¿lo aceptas?
Dos millones.
Sí, sí.
Sí, te digo.
Eres nuestra luz.
Otra vez.
¿Dónde está nuestra parte A directa esta vez?
es la señora Lou.
Así que tenemos que hacerlo bien.
No podemos decepcionar a la señora Lou.
Por supuesto.
Nuestra fortuna ha llegado.
Mira, coge dos trabajos tan pronto como lo recibes
¿Cómo va el contrato con Leona Oriental?
De verdad lo estoy haciendo. Voy a preguntar.
Zhen-jin, ¿dónde está el contrato con Leona Oriental?
Aquí.
Toma.
Mira bien.
¿Qué te parece?
¿Está bien?
Sí.
La remuneración también es razonable.
Muy razonable.
Doble.
¿Entonces qué hacemos juntos?
Gordo, ¿está bien?
Trabajemos juntos.
No necesitas descansar solo en el trabajo.
El alma de un trabajador.
Tienes que enfrentar las dificultades.
¿Pero por qué
según la responsabilidad de incumplimiento?
La empresa Donglong es grande.
El proceso es complicado.
Le pregunté al Sr. Tong antes.
Dijo que si lo revisamos de nuevo,
sería mejor hacer un nuevo contrato.
Así que el acuerdo complementario está sellado.
¿Cuánto es la indemnización?
Falta un poco.
Pero este proceso es un poco extraño.
¿Hay algún problema con el contrato?
No hay problema.
Está bien si no hay problema.
Ahorra tiempo, engorda y trabaja.
Gracias.
De nada.
Voy a taparlo.
Cúbrete.
Dos.
Bien, Zhen.
Entonces guarda estos dos
un archivo
El otro es para León Oriental
Bien.
¿Para qué quieres esto?
Tengo algo que pedirte esta vez.
No es nada grave.
Solo quiero que me ayudes a
dos acuerdos complementarios
envíame por correo.
Si te preguntan,
puedes copiar el escaneador.
Mejor olvídalo.
Pero le prometí
Seguro que se enfadará.
Pero el maestro y los demás también son muy buenos.
No puedo dejar que se enoje.
No, no, no.
¿O lo envío?
¿Quiere enviar un paquete?
Mejor olvídalo.
Pero le prometí
que estaría de su lado.
¿Está seguro de enviar un paquete?
Sí, mi hermano es lo más importante.
Sí.
Bien.
Gracias.
No, no.
Sr. Su, acabo de firmar un contrato con Tao Er.
y les preguntamos cómo va el diseño.
¿No es demasiado urgente?
Eres la parte A.
Pregunta, urge.
¿Es ilegal?
Sí, sí, lo entiendo.
Sr. Su, disculpe,
¿qué relación tienen
las cuentas del mes pasado
¿Por qué no lo entiendo?
Hay algunos pagos.
¿No deberías explicárselo a la junta directiva?
Sí, sí.
Si hay alguna noticia, me pondré en contacto con usted.
Hola, Sr. Tong.
¿Cómo va el diseño ahora?
Ya estamos en la etapa final.
Si todo va bien,
podemos entregar el manuscrito esta semana.
No, es demasiado lento.
Hoy es martes.
Quedan cinco días esta semana.
¿Cuál es el problema?
Acabamos de firmar el contrato.
Además, acordamos un plazo de siete días.
Elegí trabajar con ustedes.
porque son eficientes y tienen una vida rápida.
Si siguen tachando el contrato conmigo,
¿qué más podemos negociar?
No, no quise decir eso.
No se enoje.
Quiero decir que
no puedo trabajar con una pequeña empresa.
Dense prisa.
No hablemos más.
Gordo.
Ven a ver esta página.
¿Está bien esta parte?
Color.
Ajusta un poco más.
El tono.
Vamos.
La fecha de entrega es probablemente en este momento.
De acuerdo.
Zhen.
Lo revisaré de nuevo, Sr. Guo.
El tamaño de este papel formal
Dos mil dos por mil dos milímetros.
¿Está bien?
No hay problema, bajemos de la fábrica. Bien.
Su tabla es especial esta vez.
Tenemos que comprar con anticipación.
Ya recibimos la mercancía.
Dale las gracias a Ke por mí.
Ke ha pagado.
Sí.
Ke es una persona honesta.
Sé que nuestra fábrica no es fácil.
Siempre nos paga con anticipación.
Para expresar nuestro agradecimiento,
también es el costo.
No es fácil para todos ganar dinero.
Nos entendemos.
Gracias.
Bien, sigue con tu trabajo.
Voy primero. Vale.
Eso es lo que siempre está en crisis.
¿Qué negocio hace una buena persona?
¿Y el trabajo?
¿Puedes callarte?
Ya es muy tarde.
No te sientes frente a la computadora.
Ven, acompáñame a hacer ejercicio.
Me quedé enferma por mucho tiempo.
Tengo prisa para entregar la foto a la Parte A.
No puedo salir sin dormir.
Tranquilízate.
No, lo hago por el trabajo.
No importa si no me acompañas a hacer ejercicio.
¿Me criticas?
No quiero discutir contigo.
Solo digo lo que pienso.
Lo apagué.
No voy a bailar.
Ya, ya, ya.
Te acompaño a dar un paseo.
Vamos.
¿De acuerdo?
Sr. Ke,
El proyecto que estás recibiendo ahora es cada vez más grande.
Siempre he tenido mucha confianza en ti.
Gracias, Sr. Guo.
Gracias a nuestro favor.
Sí.
Mira.
Estas cartas publicitarias
son los últimos materiales.
¿Te diste cuenta?
Aunque la iluminación ha mejorado,
no sacudiré los ojos.
Además, uso los materiales más recientes.
Definitivamente cumple con los estándares ambientales.
No se preocupen.
Sr. Guo.
¿Esto está hecho según la regla de la hemorragia?
Sí.
Lo hice tres veces
y el personal de construcción tres veces antes de hacerlo.
Jefe Guo.
Deja de instalar.
Nos equivocamos de esta talla.